Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# guide250Sbmnemonic250Sbbtc250Sbelectrum250Sbcontent250Sb5
source: Paste the mnemonic seed from the trade page into the input. Then, press "Options" under the mnemonic seed input field and tick both "Extend this seed with custom words" and "BIP39 seed", press "OK" and then "Next".
zh_cn: 将交易页面上的助记词粘贴到输入框中。然后，在助记词输入栏下按 "Options"，勾选 "Extend this seed with custom words "和 "BIP39 seed"，按 "OK"，然后按 "Next"。
zh_tw: 將交易頁面上的助記詞粘貼到輸入框中。然後，在助記詞輸入欄下按 "Options"，勾選 "Extend this seed with custom words "和 "BIP39 seed"，按 "OK"，然後按 "Next"。

# guide250Sbmnemonic250Sbbtc250Sbelectrum250Sbcontent250Sb6
source: In the "Seed extension" input, type in the {appName} password that you've used when finalizing the trade and press "Next".
zh_cn: 在 "Seed extension "输入框中，输入你在释放交易时使用的{appName}密码，然后按 "Next"。
zh_tw: 在 "Seed extension "輸入框中，輸入你在釋放交易時使用的{appName}密碼，然後按 "Next"。

# guide250Sbmnemonic250Sbbtc250Sbelectrum250Sbcontent250Sb7
source: Select "native segwit (p2wpkh)" and in the derivation path input below write {formattedDerivationPath}. Press "Next".
zh_cn: 选择 "native segwit (p2wpkh)"，并在下面的推导路径中输入 {formattedDerivationPath}。按 "Next"。
zh_tw: 選擇 "native segwit (p2wpkh)"，並在下面的推導路徑中輸入 {formattedDerivationPath}。按 "Next"。

# guide250Sbmnemonic250Sbbtc250Sbelectrum250Sbcontent250Sb8
source: Choose whichever password you want for your wallet and press "Next".
zh_cn: 选择你想要的钱包密码，然后按 "Next"。
zh_tw: 選擇你想要的錢包密碼，然後按 "Next"。

# guide250Sbmnemonic250Sbbtc250Sbelectrum250Sbcontent250Sb9
source: That's it! You'll see all the transactions under the "History" tab.
zh_cn: 这就是了!你会在 "History "标签下看到所有的交易。
zh_tw: 這就是了!你會在 "History "標籤下看到所有的交易。

# guide250Sbmnemonic250Sbbtc250Sbelectrum250Sbtitle
source: Using Electrum
zh_cn: 使用Electrum
zh_tw: 使用Electrum

# guide250Sbmnemonic250Sbmonero250Sbcli250Sbcontent250Sb1
source: Download the latest version of the Monero CLI wallet for your OS from <a target="_blank" href="https://getmonero.org/downloads" class="next-link">getmonero.org</a>.
zh_cn: 从这 <a target="_blank" href="https://getmonero.org/downloads" class="next-link">getmonero.org</a>下载适合你的操作系统的最新版本的Monero CLI钱包。
zh_tw: 從這 <a target="_blank" href="https://getmonero.org/downloads" class="next-link">getmonero.org</a>下載適合你的操作系統的最新版本的Monero CLI錢包。

# guide250Sbmnemonic250Sbmonero250Sbcli250Sbcontent250Sb2
source: Launch the wallet with the {formattedFlag} flag.
zh_cn: 用 {formattedFlag} 标志启动钱包。
zh_tw: 用 {formattedFlag} 標誌啟動錢包。

# guide250Sbmnemonic250Sbmonero250Sbcli250Sbcontent250Sb3
source: Enter whichever name for your wallet that you want.
zh_cn: 输入你想要的钱包的任何名称。
zh_tw: 輸入你想要的錢包的任何名稱。

# guide250Sbmnemonic250Sbmonero250Sbcli250Sbcontent250Sb4
source: When asked to <strong>"Specify Electrum seed"</strong>, paste the mnemonic seed from the trade page.
zh_cn: 当要求 <strong>"指定Electrum助记词 "时</strong>。，粘贴交易页上的助记词。
zh_tw: 當要求 <strong>"指定Electrum助記詞 "時</strong>。，粘貼交易頁上的助記詞。

# guide250Sbmnemonic250Sbmonero250Sbcli250Sbcontent250Sb5
source: When asked to <strong>"Enter seed offset passphrase",</strong> type in the {appName} password that you've used when finalizing the trade.
zh_cn: 当要求 <strong>"输入Offset种子短语 "时，</strong> 键入你在释放交易时使用的{appName}密码。
zh_tw: 當要求 <strong>"輸入Offset種子短語 "時，</strong> 鍵入你在釋放交易時使用的{appName}密碼。

# guide250Sbmnemonic250Sbmonero250Sbcli250Sbcontent250Sb6
source: Answer the next questions to your preference.
zh_cn: 根据你的喜好回答接下来的问题。
zh_tw: 根據你的喜好回答接下來的問題。

# guide250Sbmnemonic250Sbmonero250Sbcli250Sbcontent250Sb7
source: That's it! After the wallet is synchronized, you'll see all the transactions by using the {formattedCommand} command.
zh_cn: 这就是了!钱包同步完后，你会通过使用 {formattedCommand} 命令看到所有的交易。
zh_tw: 這就是了!錢包同步完後，你會通過使用 {formattedCommand} 命令看到所有的交易。

# guide250Sbmnemonic250Sbmonero250Sbcli250Sbtitle
source: Using official CLI wallet
zh_cn: 使用官方CLI钱包
zh_tw: 使用官方CLI錢包

# guide250Sbmnemonic250Sbmonero250Sbgui250Sbcontent250Sb1
source: Download the latest version of the Monero GUI wallet for your OS from <a target="_blank" href="https://getmonero.org/downloads" class="next-link">getmonero.org</a> and launch it.
zh_cn: 从这 <a target="_blank" href="https://getmonero.org/downloads" class="next-link">getmonero.org</a> 下载适合你的操作系统的最新版本的Monero GUI钱包并启动它。
zh_tw: 從這 <a target="_blank" href="https://getmonero.org/downloads" class="next-link">getmonero.org</a> 下載適合你的操作系統的最新版本的Monero GUI錢包並啟動它。

# guide250Sbmnemonic250Sbmonero250Sbgui250Sbcontent250Sb2
source: Choose whichever wallet mode you prefer, and then select "Restore wallet from keys or mnemonic seed".
zh_cn: 选择你喜欢的哪种钱包模式，然后选择 "Restore wallet from keys or mnemonic seed"。
zh_tw: 選擇你喜歡的哪種錢包模式，然後選擇 "Restore wallet from keys or mnemonic seed"。

# guide250Sbmnemonic250Sbmonero250Sbgui250Sbcontent250Sb3
source: Choose "Restore from seed" (selected by default) and paste the mnemonic seed from the trade page into the input below. Then, select "Seed offset passphrase" and type in the {appName} password that you've used when finalizing the trade. Press "Next".
zh_cn: 选择 "Restore from seed"（默认选择），将交易页上的助记词粘贴到下面的输入框中。然后，选择 "Seed offset passphrase"，输入你在释放交易时使用的{appName}密码。按 "Next"。
zh_tw: 選擇 "Restore from seed"（默認選擇），將交易頁上的助記詞粘貼到下面的輸入框中。然後，選擇 "Seed offset passphrase"，輸入你在釋放交易時使用的{appName}密碼。按 "Next"。

# guide250Sbmnemonic250Sbmonero250Sbgui250Sbcontent250Sb4
source: That's it! After the wallet is synchronized, you'll see all the transactions under the "Transactions" tab.
zh_cn: 这就是了!钱包同步完后，你会在 "Transactions "标签下看到所有的交易。
zh_tw: 這就是了!錢包同步完後，你會在 "Transactions "標籤下看到所有的交易。

# guide250Sbmnemonic250Sbmonero250Sbgui250Sbtitle
source: Using official GUI wallet
zh_cn: 使用官方GUI钱包
zh_tw: 使用官方GUI錢包

# guide250Sbmnemonic250Sbtitle
source: How to restore my non-custodial settlement wallet from the mnemonic seed?
zh_cn: 如何从助记词恢复我的非托管结算钱包？
zh_tw: 如何從助記詞恢復我的非託管結算錢包？

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbbuy250Sb1
source: Go to the <a target="_blank" href="/" class="next-link">main page</a> - you'll see the top offers for your default region. You can refine your results by entering the desired amount and changing the currency, country or payment method (select "All online offers" if you're unsure which payment method you want to use) in the search box and pressing "Search".
zh_cn: 转到 <a target="_blank" href="/" class="next-link"> 主页 </a> - 您将看到默认区域的热门优惠。您可以通过在搜索框中输入您想要交易的金额来优化您的结果，然后选择您想要进行交易的货币、国家/地区和所需的付款方式（如果您不确定哪种付款方式，请选择“所有在线优惠”你想使用）。
zh_tw: 進入 <a target="_blank" href="/" class="next-link">主頁</a> 。- 你會看到你默認地區的頂級報價。你可以通過搜索框中輸入所需的金額並改變幣種、國家或支付方式（如果你不確定要使用哪種支付方式，則選擇 "所有在線報價"），然後按 "搜索 "來細化你的結果。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbbuy250Sb1250Sb1
source: From the list of ads, choose one from a trader with a high amount of trades and a good reputation score (shown respectively in the brackets next to the username). A green circle means the trader has been online today; a yellow circle means they have visited the site this week; and a gray circle means that the trader hasn't been here for over a week. You can click the "Buy" button to view more information about an advertisement.
zh_cn: 从广告列表中，选择一个交易量大、信誉度高的交易商（分别显示在用户名旁边的括号内）。绿色的圆圈表示该交易商今天已在线；黄色的圆圈表示他们本周访问过网站；灰色的圆圈表示该交易商已经超过一周没有访问过网站。你可以点击 "购买 "按钮来查看广告的细节。
zh_tw: 從廣告列表中，選擇一個交易量大、信譽度高的交易商（分別顯示在用戶名旁邊的括號內）。綠色的圓圈表示該交易商今天已在線；黃色的圓圈表示他們本周訪問過網站；灰色的圓圈表示該交易商已經超過一周沒有訪問過網站。你可以點擊 "購買 "按鈕來查看廣告的細節。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbbuy250Sb157Sbagoradesk
source: Go to the <a target="_blank" href="/" class="next-link">main page</a> - you'll see the top offers for your default region. Then, select the cryptocurrency you want to trade by pressing the corresponding tab on the row above the ads table. For this example, we'll choose BTC. In the left column you should then select the "Buy" tab. You can refine your results by entering the desired amount and changing the currency, country or payment method (select "All online offers" if you're unsure which payment method you want to use) in the search box and pressing the blue button with the "Search" icon.
zh_cn: 进入 <a target="_blank" href="/" class="next-link">主页</a> 。- 你会看到你默认地区的顶级报价。然后，按广告表上面一行的相应标签，选择你要交易的币种。在这个例子中，我们将选择BTC。在左栏，你应该选择 "购买 "标签。你可以通过搜索框中输入所需的金额并改变币种、国家或支付方式（如果你不确定要使用哪种支付方式，则选择 "所有在线报价"），然后按带有图标的蓝色按钮 "搜索 "来细化你的结果。
zh_tw: 進入 <a target="_blank" href="/" class="next-link">主頁</a> 。- 你會看到你默認地區的頂級報價。然後，按廣告表上面一行的相應標籤，選擇你要交易的幣種。在這個例子中，我們將選擇BTC。在左欄，你應該選擇 "購買 "標籤。你可以通過搜索框中輸入所需的金額並改變幣種、國家或支付方式（如果你不確定要使用哪種支付方式，則選擇 "所有在線報價"），然後按帶有圖標的藍色按鈕 "搜索 "來細化你的結果。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbbuy250Sb2
source: After you press the "Buy" button, you'll see more information about the advertisement, including the terms of the trade. Read through them before submitting the trade request, if you don't agree with them, you can go back to the previous page and choose another advertisement. To start the trade, type in how much {assetName} you want to buy and click the "Send trade request" button. You'll be once again shown the trade terms, read them carefully one more time and make sure you agree, then press "Accept terms".
zh_cn: 你在按 "购买 "按钮后，你会看到更多关于该广告的细节，包括交易条款。在提交交易请求之前，请仔细阅读这些条款，如果你不同意这些条款，你可以回到上一页，选择其他广告。如果要开始交易，输入你想买多少 {assetName} ，然后点击 "发送交易请求 "按钮。你会再次看到交易条款，再仔细阅读一次，确保你同意，然后按 "接受条款"。
zh_tw: 你在按 "購買 "按鈕後，你會看到更多關於該廣告的細節，包括交易條款。在提交交易請求之前，請仔細閱讀這些條款，如果你不同意這些條款，你可以回到上一頁，選擇其他廣告。如果要開始交易，輸入你想買多少 {assetName} ，然後點擊 "發送交易請求 "按鈕。你會再次看到交易條款，再仔細閱讀一次，確保你同意，然後按 "接受條款"。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbbuy250Sb3
source: Next, you'll be prompted to enter your settlement wallet address. This is the address that the coins you've bought will be sent to. If you don't have a personal XMR wallet, you can use either the <a target="_blank" href="https://www.getmonero.org/downloads/" class="next-link">official Monero GUI or CLI wallet</a> or <a target="_blank" href="https://featherwallet.org/" class="next-link">Feather wallet</a>. Copy your address from your wallet and paste it in the "Receiving Monero address" input (make sure the pasted address is the same as the copied address to avoid losing your coins). Please note, that the wallet you use for trade settlement must be your own, third-party hosted wallets are not allowed. Once done, press "Start trading" to begin the trade.
zh_cn: 接下来，你会被提示输入你的结算钱包地址。这是你购买的币将被发送到的地址。如果你没有个人XMR钱包，你可以使用 <a target="_blank" href="https://www.getmonero.org/downloads/" class="next-link">官方Monero GUI或CLI钱包</a> 或 <a target="_blank" href="https://featherwallet.org/" class="next-link">。Feather钱包</a>。从你的个人钱包复制你的地址，然后粘贴到 "接收Monero地址 "的输入中（确保粘贴的地址与复制的地址相同，以避免丢失你的币）。请注意，你用于交易结算的钱包必须是你自己的，用第三方托管的钱包是不允许的。完成后，按 "开始交易 "为开始交易。
zh_tw: 接下來，你會被提示輸入你的結算錢包地址。這是你購買的幣將被發送到的地址。如果你沒有個人XMR錢包，你可以使用 <a target="_blank" href="https://www.getmonero.org/downloads/" class="next-link">官方Monero GUI或CLI錢包</a> 或 <a target="_blank" href="https://featherwallet.org/" class="next-link">。Feather錢包</a>。從你的個人錢包複製你的地址，然後粘貼到 "接收Monero地址 "的輸入中（確保粘貼的地址與復制的地址相同，以避免丟失你的幣）。請注意，你用於交易結算的錢包必須是你自己的，用第三方託管的錢包是不允許的。完成後，按 "開始交易 "為開始交易。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbbuy250Sb357Sbagoradesk
source: Next, you'll be prompted to enter your settlement wallet address. This is the address that the coins you've bought will be sent to. If you don't have a personal BTC wallet, you can use <a target="_blank" href="https://electrum.org/#home" class="next-link">Electrum wallet</a>. Copy your address from your wallet and paste it in the "Receiving Bitcoin address" input (make sure the pasted address is the same as the copied address to avoid losing your coins). Please note, that the wallet you use for trade settlement must be your own, third-party hosted wallets are not allowed. Once done, press "Start trading" to begin the trade.
zh_cn: 接下来，你会被提示输入你的结算钱包地址。这是你购买的币将被发送到的地址。如果你没有个人的BTC钱包，你可以使用 <a target="_blank" href="https://electrum.org/#home" class="next-link">Electrum钱包</a>。从你的个人钱包复制你的地址，然后粘贴到 "接收BTC地址 "的输入中（确保粘贴的地址与复制的地址相同，以避免丢失你的币）。请注意，你用于交易结算的钱包必须是你自己的，用第三方托管的钱包是不允许的。完成后，按 "开始交易 "为开始交易。
zh_tw: 接下來，你會被提示輸入你的結算錢包地址。這是你購買的幣將被發送到的地址。如果你沒有個人的BTC錢包，你可以使用 <a target="_blank" href="https://electrum.org/#home" class="next-link">Electrum錢包</a>。從你的個人錢包複製你的地址，然後粘貼到 "接收BTC地址 "的輸入中（確保粘貼的地址與復制的地址相同，以避免丟失你的幣）。請注意，你用於交易結算的錢包必須是你自己的，用第三方託管的錢包是不允許的。完成後，按 "開始交易 "為開始交易。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbbuy250Sb4
source: A trade page will be opened in your browser. Communicate with the seller through the trade chat to make sure the seller is ready to receive your payment and to clarify any questions you have about making the payment.
zh_cn: 在你的浏览器中一个交易页将打开。通过交易聊天与卖家沟通，以确保卖家准备好接收您的付款，并澄清你在付款时的任何问题。
zh_tw: 在你的瀏覽器中一個交易頁將打開。通過交易聊天與賣家溝通，以確保賣家準備好接收您的付款，並澄清你在付款時的任何問題。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbbuy250Sb5
source: Conduct the payment according to the seller's instructions and immediately press "I have paid" - this will notify the seller that the payment is complete and prevent the seller from canceling the trade.
zh_cn: 根据卖家的指示进行付款，并立即按 "我已付款"--这将通知卖家付款已完成，并防止卖家取消交易。
zh_tw: 根據賣家的指示進行付款，並立即按 "我已付款"--這將通知賣家付款已完成，並防止賣家取消交易。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbbuy250Sb7
source: Once the seller has confirmed receiving your payment, they'll initiate the trade settlement. You'll see that the trade status will have changed to "Processing". At this point, there's nothing else you need to do - the coins will be transferred to your provided settlement wallet address automatically. This will take some time (usually around 10-60 minutes), so just relax and wait for the incoming transaction to appear in your personal wallet. Please note, the network transaction fees associated with trade settlement will be deducted from the trade amount, meaning you'll receive slightly less than what's displayed on the trade page.
zh_cn: 一旦卖家确认收到你的付款，他们将启动交易结算。你会看到，交易状态将变为 "处理中"。在这一点上，你不需要做任何其他事情 - 币将被自动转移到你提供的结算钱包地址。这将需要一些时间（通常约10-60分钟），所以只要放松，等待传入的交易出现在你的个人钱包。请注意，与交易结算相关的网络交易费用将从交易金额扣除，这意味着您收到的金额将略低于交易页面上显示的金额。
zh_tw: 一旦賣家確認收到你的付款，他們將啟動交易結算。你會看到，交易狀態將變為 "處理中"。在這一點上，你不需要做任何其他事情 - 幣將被自動轉移到你提供的結算錢包地址。這將需要一些時間（通常約10-60分鐘），所以只要放鬆，等待傳入的交易出現在你的個人錢包。請注意，與交易結算相關的網絡交易費用將從交易金額扣除，這意味著您收到的金額將略低於交易頁面上顯示的金額。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbbuy250Sb8
source: That's it! Once the trade settlement is finished and you've received your coins, you'll be able to see the settlement details by expanding the "Transaction details" section on the trade page. Don't forget to leave feedback about your experience with this seller!
zh_cn: 这就是了!一旦交易结算完成，而你已经收到了你的币，你就可以通过扩大交易页面上的 "交易细节 "部分来查看结算细节。不要忘了留下关于你与该卖家交易的经验的反馈!
zh_tw: 這就是了!一旦交易結算完成，而你已經收到了你的幣，你就可以通過擴大交易頁面上的 "交易細節 "部分來查看結算細節。不要忘了留下關於你與該賣家交易的經驗的反饋!

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbregister
source: <a target="_blank" href="/signup" class="next-link">Register an account</a> with {appName}. If you already have an account, skip to the next step.
zh_cn: <a target="_blank" href="/signup" class="next-link">用{appName}注册一个账户</a> 。如果你已经有一个账户，请跳到下一步。
zh_tw: <a target="_blank" href="/signup" class="next-link">用{appName}註冊一個賬戶</a> 。如果你已經有一個賬戶，請跳到下一步。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbsell250Sb1
source: Deposit the coins to your <a target="_blank" href="/account/wallet" class="next-link">{appName} arbitration bond wallet</a>. You'll see your {appName} deposit address under the "Receive" tab.
zh_cn: 将硬币存入您的 <a target="_blank" href="/account/wallet" class="next-link">{appName} 仲裁保证金钱包</a>。您将在“接收”标签下看到您的 {appName} 存款地址。
zh_tw: 將硬幣存入您的 <a target="_blank" href="/account/wallet" class="next-link">{appName} 仲裁保證金錢包</a>。您將在“接收”標籤下看到您的 {appName} 存款地址。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbsell250Sb2
source: Go to the <a target="_blank" href="/" class="next-link">main page</a> and in the search box, select "Sell". You can further refine your results by entering the desired amount and changing the currency, country or payment method (select "All online offers" if you're unsure which payment method you want to use) in the search box. Press "Search".
zh_cn: 进入 <a target="_blank" href="/" class="next-link">主页</a> ，在搜索框中，选择 "出售"。你可以通过搜索框中输入所需的金额并改变币种、国家或支付方式（如果你不确定要使用哪种支付方式，则选择 "所有在线报价"）来进一步细化你的结果。按 "搜索"。
zh_tw: 進入 <a target="_blank" href="/" class="next-link">主頁</a> ，在搜索框中，選擇 "出售"。你可以通過搜索框中輸入所需的金額並改變幣種、國家或支付方式（如果你不確定要使用哪種支付方式，則選擇 "所有在線報價"）來進一步細化你的結果。按 "搜索"。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbsell250Sb2250Sb1
source: Some payment methods are considered <a target="_blank" href="/faq#high-risk-methods" class="next-link">high-risk</a>. Cryptocurrency transactions are completely irreversible. If the payment made by the buyer is reversed, then once you sell your cryptocurrency it won't be possible for you to recover it. That's why we recommend that you sell with a low-risk payment method to experienced users with a large amount of previous trades and a high reputation score.
zh_cn: 一些支付方式被认为是 <a target="_blank" href="/faq#high-risk-methods" class="next-link">高风险的</a>。加密货币交易是完全不可逆转的。如果买方的付款被逆转，那么一旦你出售你的加密货币，你将不可能找回它。这就是为什么我们建议你用低风险的支付方式出售给有经验的用户，并有大量的先前交易历史和高信誉评分。
zh_tw: 一些支付方式被認為是 <a target="_blank" href="/faq#high-risk-methods" class="next-link">高風險的</a>。加密貨幣交易是完全不可逆轉的。如果買方的付款被逆轉，那麼一旦你出售你的加密貨幣，你將不可能找回它。這就是為什麼我們建議你用低風險的支付方式出售給有經驗的用戶，並有大量的先前交易歷史和高信譽評分。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbsell250Sb2250Sb2
source: From the list of ads, choose one from a trader with a high amount of trades and a good reputation score (shown respectively in the brackets next to the username). A green circle means the trader has been online today; a yellow circle means they have visited the site this week; and a gray circle means that the trader hasn't been here for over a week. You can click the "Sell" button to view more information about an advertisement.
zh_cn: 从广告列表中，选择一个交易量大、信誉度高的交易者（分别显示在用户名旁边的括号内）。绿色的圆圈表示该交易商今天已在线；黄色的圆圈表示他们本周访问过网站；灰色的圆圈表示该交易商已经超过一周没有访问过网站。你可以点击 "出售 "按钮，查看有关广告的细节。
zh_tw: 從廣告列表中，選擇一個交易量大、信譽度高的交易者（分別顯示在用戶名旁邊的括號內）。綠色的圓圈表示該交易商今天已在線；黃色的圓圈表示他們本周訪問過網站；灰色的圓圈表示該交易商已經超過一周沒有訪問過網站。你可以點擊 "出售 "按鈕，查看有關廣告的細節。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbsell250Sb257Sbagoradesk
source: Go to the <a target="_blank" href="/" class="next-link">main page</a> and in the left column, select the "Sell" tab. Then, select the cryptocurrency you want to trade by pressing the corresponding tab on the row above the ads table. For this example, we'll choose BTC. You can further refine your results by entering the desired amount and changing the currency, country or payment method (select "All online offers" if you're unsure which payment method you want to use) in the search box. Press the blue button with the "Search" icon.
zh_cn: 进入 <a target="_blank" href="/" class="next-link">主页</a> ，在左栏选择 "出售 "标签。然后，按广告表上面一行的相应标签，选择你要交易的加密货币。在这个例子中，我们将选择BTC。你可以通过搜索框中输入所需的金额并改变币种、国家或支付方式（如果你不确定要使用哪种支付方式，则选择 "所有在线报价"）来进一步细化你的结果。按带有蓝色图标的 "搜索 "按钮。
zh_tw: 進入 <a target="_blank" href="/" class="next-link">主頁</a> ，在左欄選擇 "出售 "標籤。然後，按廣告表上面一行的相應標籤，選擇你要交易的加密貨幣。在這個例子中，我們將選擇BTC。你可以通過搜索框中輸入所需的金額並改變幣種、國家或支付方式（如果你不確定要使用哪種支付方式，則選擇 "所有在線報價"）來進一步細化你的結果。按帶有藍色圖標的 "搜索 "按鈕。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbsell250Sb3
source: After you press the "Sell" button, you'll see more information about the advertisement, including the terms of the trade. Read through them before submitting the trade request, if you don't agree with them, you can go back to the previous page and choose another advertisement. To start a trade, type in how much {assetName} you want to sell and click the "Send trade request" button. You'll be once again shown the trade terms, read them carefully one more time and make sure you agree, then press "Agree to terms and start trading".
zh_cn: 在你按 "出售 "按钮后，你会看到更多关于该广告的细节，包括交易条款。在提交交易请求之前，请仔细阅读这些条款，如果你不同意这些条款，你可以回到上一页，选择其他广告。如果要开始交易，输入你想卖多少 {assetName} ，然后点击 "发送交易请求 "按钮。你会再次看到交易条款，再仔细阅读一次，确保你同意，然后按 "同意条款并开始交易"。
zh_tw: 在你按 "出售 "按鈕後，你會看到更多關於該廣告的細節，包括交易條款。在提交交易請求之前，請仔細閱讀這些條款，如果你不同意這些條款，你可以回到上一頁，選擇其他廣告。如果要開始交易，輸入你想賣多少 {assetName} ，然後點擊 "發送交易請求 "按鈕。你會再次看到交易條款，再仔細閱讀一次，確保你同意，然後按 "同意條款並開始交易"。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbsell250Sb4
source: A trade page will be opened in your browser. Communicate with the buyer through the trade chat and provide them with your payment details.
zh_cn: 在你的浏览器中一个交易页将打开。通过交易聊天与买家沟通，并向他们提供你的付款详情。
zh_tw: 在你的瀏覽器中一個交易頁將打開。通過交易聊天與買家溝通，並向他們提供你的付款詳情。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbsell250Sb5
source: You'll be notified once the buyer has made the payment. Make sure you've received the payment and that it's the right amount. Once you've verified that the payment is 100% correct, press "Finalize".
zh_cn: 买家付款后，您会收到通知。确保您已收到付款并且金额正确。确认付款 100% 正确后，请按“完成”。
zh_tw: 買家付款後，您會收到通知。確保您已收到付款並且金額正確。確認付款 100% 正確後，請按“完成”。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbsell250Sb6
source: At this point, you'll be prompted to enter your current {appName} password. Type it in, and press confirm. By entering your password, you are generating a settlement wallet and signing the cryptocurrency transaction, so make sure you don't forget or lose the password at least until the trade is settled.
zh_cn: 在这一点上，你会被提示输入你当前的{appName}密码。输入它，然后按确认。通过输入密码，你将生成一个结算钱包，并签署加密货币交易，所以确保至少在交易结算前不要忘记或丢失密码。
zh_tw: 在這一點上，你會被提示輸入你當前的{appName}密碼。輸入它，然後按確認。通過輸入密碼，你將生成一個結算錢包，並簽署加密貨幣交易，所以確保至少在交易結算前不要忘記或丟失密碼。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbsell250Sb7
source: You'll see that the trade status will have changed to "Processing". At this point, there's nothing else you need to do - the coins will be transferred to the buyer's settlement wallet address automatically.
zh_cn: 你会看到，交易状态将变为 "处理中"。在这一点上，你不需要做任何其他事情 - 币将被自动转移到买方的结算钱包地址。
zh_tw: 你會看到，交易狀態將變為 "處理中"。在這一點上，你不需要做任何其他事情 - 幣將被自動轉移到買方的結算錢包地址。

# guide250Sbnon8722Sbcustodial250Sbsell250Sb8
source: That's it! Once the trade settlement is finished, you'll be able to see the settlement details by expanding the "Transaction details" section on the trade page. Don't forget to leave feedback about your experience with this buyer!
zh_cn: 这就是了!一旦交易结算完成，你就可以通过扩大交易页面上的 "交易细节 "部分看到结算细节。不要忘了留下关于你与该买家的交易经验的反馈!
zh_tw: 這就是了!一旦交易結算完成，你就可以通過擴大交易頁面上的 "交易細節 "部分看到結算細節。不要忘了留下關於你與該買家的交易經驗的反饋!

# guide250Sbsell250Sbstep8722Sbfive8722Sbtext
source: After you've sent the trade request the buyer will ask you for your payment details (e.g. if you want to sell for a bank transfer the buyer will ask for your bank account information). After the buyer is provided the payment information, he will pay for the {assetName} and confirm it to you. Please make sure that you have received the money into your account before finalizing the trade. NEVER finalize the trade before you have received the payment. {assetName} transactions are irreversible, once you send the {assetName} to the buyer there is no way to get them back, even if the buyer's payment doesn't show up. Once you have confirmed that the payment has been made you can scroll down the page and select 'Finalize'. This will send the {assetName} to the buyer's settlement wallet and complete the trade.
zh_cn: 在您发送交易请求后，买家会询问您的付款详细信息（例如，如果您想通过银行转帐出售商品，买家会询问您的银行帐户信息）。向买家提供付款信息后，他将为 {assetName} 付款并向您确认。在完成交易之前，请确保您已将款项汇入您的账户。在您收到付款之前，切勿完成交易。 {assetName} 交易是不可逆的，一旦您将 {assetName} 发送给买方，即使没有显示买方的付款，也无法将其取回。确认付款后，您可以向下滚动页面并选择“完成”。这会将 {assetName} 发送到买方的结算钱包并完成交易。
zh_tw: 在您發送交易請求後，買家會詢問您的付款詳細信息（例如，如果您想通過銀行轉帳出售商品，買家會詢問您的銀行帳戶信息）。向買家提供付款信息後，他將為 {assetName} 付款並向您確認。在完成交易之前，請確保您已將款項匯入您的賬戶。在您收到付款之前，切勿完成交易。 {assetName} 交易是不可逆的，一旦您將 {assetName} 發送給買方，即使沒有顯示買方的付款，也無法將其取回。確認付款後，您可以向下滾動頁面並選擇“完成”。這會將 {assetName} 發送到買方的結算錢包並完成交易。
